Scrum kokous 2

Ma 6.2.2023 Paikalla Eemi, Jooa Ja Jimi

Käsiteltävät asiat

Mitä ollaan saatu tehtyä?
Päänäkymän alku, muutamat napit, uml kaaviota, työajanseurannan päivitystä.

Mitä tulisi saada tehtyä?
Viimeviikon rästit (Kirjautuminen ja alkunäkymä valmiiksi) ja Päänäkymää eteenpäin

Miksi tämä sprintti on tärkeä?
Tämä spritti tulee määrittämään viimeisen suunnan sovellukselle.

Mitä tässä sprintissä voidaan saada valmiiksi?
Täsää sprintissä voidaan saada valmiiksi aloitus ikkuna, kirjautuminen ja tietojen tallentaminen.

Miten valittu työ saadaan valmiiksi?
Työ saadaan valmiiksi ahkeralla työllä hyvällä ryhmähengellä ja yhdessä tekemisellä.