Scrum kokous 3

Ma 13.02.2023 Paikalla Eemi ja Jooa

Käsiteltävät asiat

Mitä ollaan saatu tehtyä?
Päänäkymään lisäys ja tallennus napit. 

Mitä tulisi saada tehtyä?
Viimeviikon rästit (Kirjautuminen ja alkunäkymä valmiiksi) ja Päänäkymää eteenpäin

Miksi tämä sprintti on tärkeä?
Tämä on tärkeä sprintti, koska olemme paljon aikatalua jäljessä. 

Mitä tässä sprintissä voidaan saada valmiiksi?
Alkunäkymä pitää saada tehtyä. Päänäkymän yksi lista ja sen toiminnot olisisi hyvä saada valmiiksi.

Miten valittu työ saadaan valmiiksi?
Työ saadaan valmiiksi ahkeralla työllä hyvällä ryhmähengellä ja yhdessä tekemisellä.