31.1.2023
Paikalla: Eemi, Jooa ja Jimi

Aloitus ikkuna valmiiksi

Kirjautuminen/tiedon tallennus

Työajanseurannan päivittäminen

UML-Kaavion päivitystä

Miksi tämä sprintti on tärkeä?

On tärkeää päästä alkuun, koska silloin on paljon helpompi tarttua työn toimeen.
UML-kaaviota on hyvä saada eteenpäin selkeyden lisäämiseksi.

Mitä tässä sprintissä voidaan saada valmiiksi?

Täsää sprintissä voidaan saada valmiiksi aloitus ikkuna ja kirjoutuminen.

Miten valittu työ saadaan valmiiksi?

Työ saadaan valmiiksi ahkeralla työllä hyvällä ryhmähengellä ja yhdessä tekemisellä.

Seuraava kokous 6.2.2023


