Sprintti 5

Ma 06.03.2023 Paikalla Eemi ja Jooa, Jimi töissä

Käsiteltävät asiat

Mitä ollaan saatu tehtyä?
Asetuksia, pää ohjelman toimintaa.

Mitä tulisi saada tehtyä?
Pääohjelma käyttökuntoon, viimeistelyä

Miksi tämä sprintti on tärkeä?
Tämä on tärkeä sprintti, koska olemme paljon aikatalua jäljessä.

Mitä tässä sprintissä voidaan saada valmiiksi?
Koko soveluus pitäisi saada valmiiksi.

Miten valittu työ saadaan valmiiksi?
Työ saadaan valmiiksi ahkeralla työllä hyvällä ryhmähengellä ja yhdessä tekemisellä.

